---
layout: docs
title: Активация функции Corner
weight: "18"
description: Активация функции Corner
keywords: Активация функции Corner
date: 2020-04-23T15:37:02.375Z
---
## Активация функции Corner

{{< hint info >}}В блоке управления бортовой электрической системы вы также можете активировать противотуманные фары (NSW) в качестве поворотов на Audi A3 8V. Когда ближний свет фар активен, соответствующие противотуманные фары включаются при соответствующем повороте рулевого управления, что обеспечивает дополнительное освещение при повороте.
{{< /hint >}}

### **Кодирование блока 9 (бортовая сеть)**

1. Выберете блок 9 (бортовая сеть)
2. Права доступа: код активации 31347
3. Адаптация
4. Выберите канал (5) Выбор лампы 12NL LB45 Функция освещения B12
5. Отрегулируйте значение угла поворота слева
6. Выберите канал (5) лампа 13NL RB5 функция освещения B13
7. Отрегулируйте значение угла поворота справа
8. Выберите канал (2) выберите статическое регулирование освещения поворотов ECE R48
9. Отрегулируйте значение до ECE R48 / ECE R119 (в зависимости от года выпуска)


{{< hint danger >}}И помните, что все манипуляции с блоками и кодировкой, Вы делаете на свой страх и риск.{{< /hint>}}